南瓜补给
通往彼岸的开始
在一次末日之后
你发现你生存在一个之后9个格子的岛屿上
岛屿除了雪就只有南瓜了
要不要弄一个雪傀儡呢？
还是留在以后种植呢？
一份纠结涌上心头，却没有发现周围一块木头都没有

蹲下点雪块可以采集

机智的你发现一个雪块可以采集8个雪球。
那还要不要做雪傀儡呢？

这个可以拿来砸怪物

伤害更高的远程武器，还有额外的爆炸效果

用锄头锄一下就可以得到

魔法中的不科学，雪冻成了泥土，这是发霉了吗？

杀戮的开端
夜晚或者白天总会有一些不明生物刷新在你的附近
经研究发现雪上不会刷新怪物，是怪物不喜欢这样的生存环境嘛？(删去)

你有杀死小白吗？

一场夜晚的战斗过后，你收集了一堆的战利品

战斗吧，少年

还好留有南瓜，在不科学的合成中合成了第一个树苗

更多的树苗
希望你的树会掉树苗

无限的水资源

毫无根据的魔法之奇怪的植物

前期的炉子

不要忘记有连锁挖矿

长按右键抽水，右键注水，蹲下右键可以放出抽水器的水

你有两种方法获得它，一是晒成干，而是放置在水旁边等它变黑后挖掘

这个泥炉是怎么回事，燃料消耗的这么快

捣一捣，留下精华

生机灌注 万物复苏

第一颗种子
这应该不是第一颗吧，都有一片南瓜田了

花瓣捣碎还是花瓣？

骨粉也可以强化？

五彩缤纷的花瓣

在这个寂静的世界里，火红莲也是会枯萎的

100℃

最高200HU

右键水可以取水，给花药台加水用

战斗吧，杀死10只不明生物

雪应该不会融化吧

再一次的强化

放在坩埚的的旁边可以让坩埚的液体流到漏液器下方的格子

可以把一些物品缓慢的融化成为液态，下方需要放置加热的物品
